그..
그 다리를..
그 다리를 건너면
보여
모두의 비밀 기지가..
진땅과 아나루와
유키아츠와 츠루코와
폿포와 멘마의..
초 평화 버스터즈의 비밀기지
지, 진땅?
모두들..
지..
멘마..
멘마!
멘마아!
어이, 진땅?
왜 그래?
설마..
멘마, 설마..
그럴 리가..
진..땅?
멘마?
뭐야..어딨어?
얼른 나와!
멘마!
멘마..멘마!
저기, 진땅
/ 멘마!
왜 그래
수, 숨바꼭질이야
멘마..
숨바꼭질이라니..
진땅?
어이, 멘마!
/ 멘마, 숨바꼭질 하는 거야?
숨바꼭질?
어이, 진땅!
기다려!
멘마아아!
어이, 우리도!
응
/ 가자
그래
아직.. 아직이야
아직.. 제대로 이별을 고해야 하는데
멘마아아!
멘마!
아직이야아~
아직이야아아~
저기.. 저기..
음..
좋았어, 정했어
으에?
그럼 나도..
야, 폿포
여긴 내가 숨을 거야
에에?
여긴 내가 있을 거야
다 됐냐아~?
아직이야아!
다 됐냐아아!
진따..
쉿..
이제 됐어!
이제 됐어어!
난 말이지
가끔 신기하게 여겨져
폿포 발견
으에?
난 지금..
/ 에? 젠장..
모두와 놀고있다는 게..
/ 절대 모를 줄 알았는데
아나루 발견
으에에?
난 말이지
친구끼리 교환을 하지 못 해
그러면 결정된 조장이 중심이 되어서
다 함께 조를 만들자
난 다른 아이들처럼 될 수 없다고
항상 생각했어..
그런게 나는
노케몬이니까
넌 우리 조야
조?
처음으로 교환한 노케몬은
비빗톤이었다
좋았어, 완료
너 너무하잖아?
응?
멘마한테는 쟈그라스 내놓으래놓고서는
넌 비빗톤을 줘?
진땅 너무하다~
괴롭히는 거 좋지 않아
아, 아냐, 이 녀석이..
괜찮아!
나, 난 비빗톤이 좋아
정말로?
응~
봐봐, 그치?
뭐, 멘마가 괜찮다면..
그런게 비빗톤의 특기는
모두와 함께 춤춘다, 거든
'모두'라는 건, 경단처럼
한 개의 덩어리가 아니라
튀밥과자의 쌀알처럼
하나 하나 낱알로 되어
그것이 모여 뭉친 것이
'모두'인 거야
그러니까
츠루코 발견
정말, 츠루코 너무 간단해!
제대로 숨었는걸?
남은 건 진땅이랑 멘마네
진땅이면 제단 안에 들어가 있는 거 아닐까?
제단 안에 들어가면 벌 받는데?
진땅이라면 그럴 거 같아
큰일났네..
음, 확실히..
아!
젠장..
진땅, 멘마, 발견!
그날 본 꽃의 이름은 우리는 아직 모른다
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
「멘마에게 보내는 편지」
무슨 초등학생이냐..
왜, 츠루코?
응?
응, 오늘 6시잖아?
아, 편지 다 썼어?
굉장하다..
역시~
난 뭘 쓰면 좋을지 모르겠어서..
멘마에게 전하고 싶은 말
잔뜩 있잖아?
으음, 그건 그렇지만..
아..
그게 아니지
응?
멘마에게 전해야만 하는 말을 쓰면 되지 않을까?
저, 전해야만 하는 말이라니?
스스로 생각해
그럼 6시에 보자
잠까..
아, 정말..
날 내려다보기나 하고..
「소중한 것」
「아나루에게
똑 부러진 아나루를 정말 좋아해」
정말 좋아해..
나는 정말 좋아했다
아, 하지만..
그러면 괴롭히는 거 같잖아
너도 알고 싶잖아?
알고 싶지만..
하지만..
너, 진땅을 좋아하잖아?
그래..
나는 줄곧 진땅을 좋아했다
저기, 진땅 넌 말이야
응?
멘마를 좋아하지?
으에에?
무, 무슨 소리를 하는 거야!
솔직하게 말해
초 평화 버스터즈끼리 숨기는 것 없기야
유키아츠!
말해 말해 말해!
정말.. 그러지 마
말해 말해~
말해 말해!
누가 이딴 호박을!
기다려, 진땅!
진땅!
그 날..
멘마와 작별한 후
이제는 전해지지 않는..
전해지지 않았던 말
「아나루에게
똑 부러진 아나루를 정말 좋아해」
받아들인 말..
「아나루에게
똑 부러진 아나루를 정말 좋아해」
전해야만 하는 말
그건..
저기요
노케몬 주세요
오, 마지막 하나!
럭키~
큰일날 뻔 했네
4800엔입니다
에?
4, 4600엔이라고 했잖아
8을 6으로 봤어
으아, 아까 주스를 안 사마셨으면 됐는데!
어쩔래?
노케몬 벌써 나왔네?
/ 야, 야
/ 으, 음..
아직 노케몬 같은 거 하고 있냐?
/ 저기, 금방 돈 가지고 올 테니까, 조금만..
저기요
노케몬 있나요?
저기..
죄송합니다, 품절 되었습니다
아, 그런가요
역시 예약 안 하면 무리인가
얼른 200엔 가져와라
/ 다른 곳 가볼래?
1시간 이내로 와라
응!
다행이다
저 녀석, 의외로 좋은 녀석이네
저 녀석이라니..
저 망할 꼬맹이
야도미 군
먼저 휴식 들어가라
아, 알겠습니다
그럼 먼저..
멘마, 건강하냐?
왠지 이상한걸
건강하냐니..
그 이후로 나는 학교에 갈 때도 있고, 안 갈 때도 있고
나름대로 잘 하고 있어
얼마 전에는 알바 선배가 노래방에 데리고 가주셨어
나, 그런 곳에 가는 건 처음이었는데
다른 사람 앞에서 노래 부르는 거, 무진장 부끄럽더라
다음 누구야?
아, 나다
모두 가성을 쓰기도 하고
곡도 많이들 알더라고
뭐랄까.. 모두들 굉장하다는 생각이 들었어
뭐, 노래방에 한 번 가본 걸로 오버떠는 것 같지만
「21일 타카하시 님, 예약 상품 빼놓기
계산은 완료됨」
응..
아무렴 어떠냐 하는 것조차 굉장하다고 생각할 수 있게 된 건
네 덕택이라고 생각해
나, 내 자신은 돌아보지도 않고
주변 녀석들만 바보취급을 했어
네가 오기 전 까지는..
정말, 안 그래~
아냐, 정말 너 슴가 커졌어
/ 죽어라..
아이 참~
하지만 좋아해
너희같은 짱나는 유전자 남기지 마라
짐승같은 녀석들..
죽어, 죽어..
어레에?
저거 비르빌더?
아냐
정말로 여자들은 뭘 모르는구나
하지만 닮았잖아?
입술이 완전히 두꺼운 것도
그런 이유라면 복덕방 할아버지도 비르빌더..
하지만, 진땅
응?
진땅?
여름의 괴물은 참으로 사양이다
아, 치사해!
나도 시오라면 먹을래!
(※ 소금으로만 간이 된 맑은 라면)
아, 계란!
난 푼 계란이 좋아
푼 계란!
저기..
계란, 굳어버리는데?
계란 섞어줘 섞어줘 섞어줘!
응? 라면?
와! 아저씨다!
/ 내것도 끓여줘라
잠깐 들렀어요~
진타?
응, 그래
에? 왜 아저씨건 끓여주는데 내 건?
/ 만세~ 역시 귀엽구나
/ 그렇게 뭐든 귀엽다고 하는 거, 그만둬 좀
아, 예전에 나도 귀엽다고 해주셨어!
/ 하지만 좋은 단어잖아
/ 어디에든 써먹을 수 있고
보통은 안 쓴다고
계란은?
한 개 넣어줘
풀지 말고
아아아!
/ 오케이
아저씨만 챙겨주고, 챙겨주고!
치사해!
역시..
TV, TV~
오, 고양이 귀엽네
아버지는 평상시랑 다름없다
그렇다는 건, 역시..
정말, 진땅!
자
와아~
잘 먹겠습니다
후추, 후추..
좋았어
나도 먹을래
진땅?
아, 아니..
/ 젓가락..
젓가락 어딨어!
젓가락!
왜 그러냐?
집 안에서 열사병?
귀엽지만, 큰일이다!
진땅?
여름의 괴물..
멘마는 내 앞에 나타났고, 이런 말을 했다
그저, 아마 소원을 이루어주었으면 하는 것 같아!
소원?
그게 뭔데?
으음, 그건..
나도 모르겠어!
소원이 뭔지 모르면 이뤄질 수도 없잖아!
으음, 하지만 소원이 있었던것 같은데..
대체 뭐였을까?
내가 알겠냐!
아, 침 튀었어
정말..
배리어!
이 녀석은 여름의 괴물
나의 스트레스, 나의 트라우마
우선, 그 소원을 생각해 내
아, 그거 말이야
모두 함께가 아니면 이뤄질 수가 없는 소원이었어
모, 모두라니?
그리고 멘마는..
나를..
여름의 햇살 아래로 억지로 끌고나갔다
「멘마, 건강하냐?」
이런, 벌써 이런 시간인가
그로부터 여러 일이 있었지
네게 끌려서..
아니, 네가 끌어주었는데
하지만 5년이란 세월은 꽤 길었기에
모두 함께 소원을 이뤄주는 건 무리라고 생각해서
도망치려고도 했지
하지만..
굉장해!
멘마가 소원을 이루어주었으면 해서 돌아왔다고?
가장 처음에, 네가 돌아왔다는 걸 폿포가 믿어줬어
그 때..
확실히 내 안에 멈춰있던 무언가가
다시금 움직이기 시작한 느낌이 들었어
점장님, 휴식 들어가세요
그래!
멘마, 밥 잘 먹고 있냐?
오, 이런, 아니지
이미 환생했을 지도 모르겠네
어디에 있냐?
가까운 곳에 있다면 전화줘라~
언제라도 오토바이 타고 부잉! 하고 달려갈테니까!
아, 하지만 애기가 되었다면 전화 못 하나
번호를 못 누를 테니까
그럴 땐 엄마한테 전화 걸어줘! 라고 부탁해라
알겠지?
「폿포에게
재미있는 폿포를 정말 좋아해」
재미있는..
..인가
멘마, 항상 항상 미안하다
나, 저 안에 항상 꽃을 넣어두었었어
네가 그 날 저세상으로 가버린 그 장소에
핀 꽃을..
나, 무섭고, 그저 두려워서
아무것도 할 수 없었어
뭐랄까..
그 꽃을 몸에 지니고 있는 것이
내 자신에게 지우는 벌이라고 생각해
너무하지?
너를 멋대로 두려운 신으로 생각하고 있는 거야
네게 줄곧 사과를 하고 싶었어..
그래서 나, 진땅이 '멘마가 있어'라고 했을 때에
솔직히 기뻤어
진땅이 말한 거, 100% 믿은 건 아니지만
멘마를 줄곧 생각하고 있던 게 나 뿐만이 아니었다는 것이
기뻤어
하지만..
언제까지고 내게는 네가 보이지 않아서
역시 너는 나를 계속 미워하고 있기에
보이지 않는 거라 생각했어
그랬더니..
진심이 되어버렸어
맛있다!
왜 네가 우리집에서 밥을 먹는 거냐
산나물을 제공했잖냐
역시 튀김이지!
폿포, 맛있게도 먹는구나!
콧등에 뭐 묻어있네
아 맞다, 멘마 있어?
네에, 있어요오~
멘마, 너도 튀김 먹어라~
에?
너, 너..
진짜로 멘마가 있다고 믿는 거야?
저번에도 말 했잖아
하지만..
나, 재차 생각해봤는데
응..
잘은 모르겠지만, 멘마가 여기에 있다는 건
아마 좋은 일은 아니겠지?
성불 못 했다던지..
그래서 여기에 있는 거 아닐까?
성..불?
모, 모르겠어
그러.. 그런 거..
진땅?
난..!
멘마, 거기 있어?
아, 그게..
좋았어!
자, 잠깐..
저기, 멘마
조금이라도 힌트를 주지 않을래?
나, 팍팍 해나갈테니까
소원이 있는 거지?
야, 나도 의지 좀 해줘라
나, 널 성불시켜주고 싶어
어이, 히사카와..
야 멘마, 알려줘라, 부탁이야
진땅한테만이 아니라, 내 앞에도 나타나줘라
안 돼냐?
어이..
그런거..
나도 모두와 이야기를 나누고 싶어
하지만 모르겠는걸..
/ 다 함께 생각해보자
소원이라든지, 성불이라든지..
모르겠는걸
그게 좋잖아?
부탁이야, 모두 다 같이 생각해볼테니
모르겠는걸..
그러면, 너도..
폿포!
그만둬줘라..
응?
부탁이니까, 그만해라
사과하고 싶다고 생각하면서도
널 더욱 슬프게 만들었어
한심한 이야기라니까, 정말~
아뜨거!
오늘 부활동 후에 볼일 있어?
딱히
그럼 조금..
아, 왕자다
왕자?
그 왜, 1학년이 소문 퍼뜨린 애
2학년의..
아, 걔?
에? 정말 찍을 거야?
괜찮아~
들키면 화낼 텐데?
멘마
/ 안 들켜
너는 나를 노력쟁이라고 했지만
솔직히, 전혀 그렇지 않아
최근에는 그다지 달리지도 않고..
하지만 나쁘다고는 생각하지 않아
이제와서 생각해
나는 그저 달림으로써
도망치려고 했던 것일지도 몰라
네가 없는 현실로부터..
저기 있다!
진땅!
있냐?
으, 응..
유, 유키아츠?
조심해, 진땅!
야도미?
괘, 괜찮아
유키아츠
그 원피스..
멘마가 입었던 것과 비슷해
왜, 왜 그런 꼴을..
저기, 괜찮냐?
괜찮아..보이냐?
야, 잘 봐봐!
어이, 유키아츠!
부탁이야, 저대로 놔둬줘
에? 하, 하지만..
찬스야..
이 기회를 놓치면 분명, 더이상..
츠루코?
야..
멘마로 보이냐?
너한테는 멘마가 보이잖아?
나, 멘마로 보이냐?
유키아..
보이냐고!
내 탓이야..
응?
그날, 멘마가 죽은 건 내 탓이야
무슨 소리야
네 탓이 아니야
그보다 내 타..
내 탓이라고 하잖아!
내가 멘마에게 그런 걸 묻지 않았더라면
멘마는 죽지 않았어..
내가 멘마를 죽인 거라고!
멘마가 나타난다면 내 앞이어야 해
둔갑하든, 저주를 하든
어쨋든 내 앞.. 내 앞에 말이야!
하지만 멘마는 나타나지 않았어..
내 앞에는..
유키아츠
그러니까 멘마는 이제 없어..
그 어디에도 없다고!
있어
멘마가 여기에 있어, 라고 하고 있어
너, 아직도 그런..
메, 멘마가 너한테 '머리핀 고마워' 라고 하는데?
미안해, 라고..
저, 저기..
잘 모르겠는데..
그게..
유, 유키아츠?
언젠가 네게 주었던 머리핀
내가 좋아하는 네게 줄게!
미안!
진땅 가버리니까..
나, 진땅을 쫓아가봐야 하니까
나중에 다시!
멘마..
너는 내게 네 존재를
따끔한 방법으로 믿게 만들었어
그리고 나는..
진땅에게는 영원히 이기지 못 해
그런데 이런 말을 진지한 얼굴로 하는 게 토나온다고 츠루코가 그러더라
아나루도 그러던데, 나는 절대로 인기를 못 얻을 타입이란다
정말 뭘 모른다니까
봐봐, 그러니까 찍지 말라니까
죄죄죄, 죄송합니다..
저기, 정말로, 그게..
쉿~
에?
감사합니다!
앗싸!
봐봐
/ 정말 잘 됐다!
꽤 잘 나가잖아?
여~
여름방학인데도 나오다니, 대단하다니까
너야말로
학교에는 왜 왔어?
편지는 다 썼어?
응, 도서실에서 다 썼어
혼자 집에서 쓰다보면 울어버릴 거 같아서 말이야
그래 그래
넌?
나는 이미 예전에 다 썼지
가까이 오지 마
에?
그 이상 가까이 오지 마
아, 그래?
헤에
나, 다리 좀 더 긴데?
이래뵈도 꽤 멋지게 그려준 건데?
엄격한 걸?
먼저 가있어
나는 이거 좀 더 그리고 갈 테니까
그래?
그럼 먼저 간다?
그 그림, 꽤 좋네
그럼 간다?
아아, 응
얘, 멘마
너는 언제나 내가 그린 그림을 칭찬해줬지?
응, 나는 그림을 그리는 걸 무척 좋아했어
하지만 아무리 열심히 해도
어느 일정 이상의 단계에 올라갈 재능이 없다는 걸 알았어
그래서 금세 방향전환했지
이 이상 그림을 계속 그려도
남는 것이 아무것도 없을 거니까..
나는 언제나 지나치게 생각해서
결과를 스스로 미리 지어버려
유키아츠에 대해서도..
줄곧 좋아했는데, 나는..
그러니까, 이렇게라니까
멘마에게 이길 수 있을 리가 없다고..
/ 그러니까, 이렇게잖아?
/ 아니라고
그리고, 네가 죽고 난 뒤에도..
나는 그저 곁에 있을 수 있기만 한다면 족하다고..
그게 진정한 소원이라고 믿어버렸어
그런게, 그러면
분명 나는
상처입지 않을 테니까
그래서 네가 돌아왔다고 들었을 때에
나는 내가 흔들리는 게 무서웠어
만족하냐?
그 후, 모두들 너를 진심으로 믿게 된 후에
너 말이지!
뭐가 나이스 미들킥이야
흔들리고, 무서웠어
그래서..
여보세요
왜 그래?
편지 다 썼어?
아직..
..쓰고있어
아, 그래?
저기, 츠루코
나, 멘마에게 전하고 싶은 말 있어
에? 아..
하지만 멘마에게 전할 수 있게 되어도
역시 그쪽에는 말 못해
그쪽이라니..
진땅?
그렇게 계속 숨기다가
또 이상한 자폭이나 안 했으면 좋겠네
이상한 자폭이라니..
그보다 넌 어떤데?
어떠냐니?
혼잡한 틈을 타 유키아츠에게 고백했잖아
참으로 실례되는 말씀이시네
그치만..
뭐, 그것에 관해서는 얼렁뚱땅..이랄까?
그렇구나..
뭐, 어쩔 수 없지
그런 다크사이드에 떨어질 정도로
유키아츠는 멘마를 좋아했던 거니까
으, 응..
하지만 마음이 편해졌어
응? 마음이 편해졌다고?
그게 무슨..
어레? 벌써 이런 시간이네
슬슬 갈 준비를 하지 않으면 늦을지도
에?
너도 서둘러
으, 응, 그럼..
Dear 멘마
편지 고마워
너는 나를 똑부러진 아이라고 했지?
하지만 나는 스스로를 그렇게 생각하지 않아
언제나 흔들리기만 하는 걸
너는 언제나 다른 사람을 똑바르게 바라봤지
그거, 부러웠어
나는 못 그러니까..
소중하다고 생각하면 생각할수록
더욱 시선을 돌리게 돼
네가 돌아옴으로써, 진땅과 다시금 가까워질 수 있었어서
네게 사과하고 싶으니까 소원을 이뤄주려고 했는데..
언제부터인지
언제부터인지, 나..
「오늘은 모두 함께 놀았습니다
재밌었습니다」
즐거웠습니다」
이건..
너무 적당적당해
재밌었다랑 즐거웠다랑, 그 정도 차이뿐이네
그 녀석, 작문을 잘 못했었지
아, 이거 조금 다른데?
응?
오늘은 다 함께 놀때에 굴렀습니다
아팠습니다
오, 여기도 달라
오늘, 모두 함께 진땅의 어머니 병문안을 갔습니다
병문안, 인가..
그러고보니 자주 갔었지
다 함께 쫄랑쫄랑
엄마!
진땅의 어머니..
계속 병원에 계시네
그래!
하느님께 편지를 쓰자
진땅의 어머니가 얼른 기운을 차리게 해달라고!
어떻게?
진땅, 저거!
맞아
그 때..
진땅?
모두 함께 폭죽을 만들기로 했습니다
어려울 것 같습니다
하지만, 힘낼래요
오, 떠올랐다!
로켓 폭죽에 편지를 넣어서 하느님께 쏴 올리자고..
야, 소원이란 거, 이거 아닐까?
그래!
분명 맞을 거야
그 때, 만들려고 했다가 결국 무산되었잖아
그치, 야도미?
내 엄마를 위해..
그 때 알게 되었어
진땅의 마음과, 내 마음을..
에에?
알바 또 늘렸어?
응..
막노동은 벌이가 좋으니까
왠지 얼굴빛이 안 좋은데?
응..
안 자고 있으니까
정말..
지금까지 먹고자고만 해왔으니까
수면 저금 잔뜩 해놨어
어째서..
어째서 그렇게나 열심인 거야?
그렇게나 멘마를..
지, 진땅?
자, 물
으, 응..
그리고 이거, 영양제야
우선 먹어
꽤 진정됐어
응
진땅
응?
이제 그만두자, 이런 거..
너도 꽤나 상처입었잖아
이런 거 그만두자
응?
이런 거라니..
나, 아직 일하는 도중이니까
가지 마..
가지 마!
그 때도 실은 안 갔으면 했어
그 때라니..
나, 지금부터 무진장 못된 소리 할 거야
에?
그 때, 실은 나..
안심했어
네가 멘마를 좋아하지 않는다고 해서..
나, 나쁘다는 건 알지만 조금 기뻤어
하지만..
그런 식으로 가버리면..
멘마를 무척 좋아한다고 하는 거랑 다름없잖아?
그때부터 계속 아파왔어
그 순간, 기뻐했던 자신을 용서 못 해서..
멘마를 상처입히고, 그런 일이 되어버려서..
널..
널 좋아했던 내 자신을 용서 못 하겠어서..
하지만 역시, 나..
역시
역시 가버리는 거야?
너, 정말 이상해!
혹시, 설마 너한테 멘마가 보인다고 쳐도
소원을 이뤄주면 없어지잖아?
멘마는 없어져도 괜찮은 거구나
좋아하면서!
어서오세요
진땅..바보오!
나 바보오..
정말..
정말로, 정말..
정마알..
정말 잘 알잖아, 바보!
아, 맞아, 나 바보야!
죄, 죄송해요
아니..
아, 뭐하는 거야..
하지만 그렇잖아..
그렇게나 창피를 당했는걸..
차라리 고백하고 편해지면..
「언제부터 인가… 언제부터인가, 나…
진땅을 좋아해」
죄, 죄송합니다!
아..
감자튀김이!
아, 죄송해요, 죄송해요..
저기, 손수건이..
아가씨, 괜찮아요
에?
잘은 모르겠지만, 너무 자기자신을 책망하면 안 되요
맞아요, 바보라니..
자, 이쪽은 괜찮으니까
그래요, 바보가 아니에요
현명하게 생겼는걸
정말 정말
가, 감사합니다..
왠지..
조금 모자란 느낌이 드는데..
나는 항상 망설이네
아니, 그 때에는 나 뿐만이 아니라..
저 녀석..
뭐하는 거야
그래, 우리는 항상 망설였어
그렇구나..
그래서 그 때에
조금이라도 망설임을 줄이고 싶어서
확실하게 하고 싶었어서..
왜 안 오는 거야, 녀석들..
괜찮아, 내일 만날 수 있잖아
슬슬 시작하자
내가 불러올게
야, 폿포
안녕
츠루코!
과자 사왔어
오오, 역시 츠루코!
주스도 사왔다
오오 사랑한다!
와아~ 파티다!
난 믿고 있었어!
기뻐!
오, 이거 무지 좋아해!
/ 모여버렸다
아니..
점점 끝이 가까워지는 것 같아서..
에, 멘마 양과 우리는 초 평화 버스터즈를 결성해서
전주는 빼자
그래..
그럼 주역 멘마 양, 앞으로 나오세요!
네!
「오늘 날 위해 모여줘서
고마워」
그리고~
「나는 내일 성불할 거야」
「마지막까지 모두와 사이좋게 지내고 싶어
잘 부탁해」
멘마 양의 인삿말이었습니다!
「초 평화 버스터즈」
여, 멘마
이거 먹을래?
완전 빨갛잖아
매운 건 아파서 싫어
에, 음..
매운..
안 매워
괜찮으니까 한 개 먹어봐
여흥 같은 건 없냐?
에?
이래선 그저 먹고 마시는 것밖에 안 되잖아
마음먹고 모인거니까
모처럼이니 뭔가 하나 하자
와아~
여흥이라니, 뭘?
그러네
한 번 더, 그 날을 해볼까?
그 날, 여기서 있었던 일을 재연해볼까?
여기서 있었던 일이라니?
유키아츠
웃기지 마!
그딴 짓 해서 뭘..
아나루
지, 진땅 너 말이야..
하지 마!
멘마를..좋아..하지?
너희..
말해라
멘마도 여기에 있잖아?
확실하게 말 해
유키아츠
말..해
말해
말해 말해
말해..말해..
말해
너희 정말..
그렇게까지 하는 거야?
좋아해
난 멘마를..
여기서 도망치면 그때랑 똑같잖아!
망설이기만 하던 우리 사이에서
진땅은.. 강했어
역시 리더인 몫은 했지
그래서 멘마 너는 진땅에게 나타났던 걸까?
조금 볼일이 남았거든
헤에, 볼일이?
그래
저기..
저기, 진땅
응?
노케몬이랑 외인은 같은 의미라는 걸
나 알게 됐어
흐응~
하아?
외인은 외국인을 뜻하잖아?
왜 외국인이 비빗톤이랑 똑같다는 거야
외인을 한자로 어떻게 쓰는지 알아?
당연하지, 바보취급 하지 마
바깥 사람을 뜻하잖아?
맞아
그런데, 노케몬은 무슨 뜻인지 알아?
하?
노케몬은 밖에 있고
안으로 들어오지 못한다는 의미야
하..
봐봐, 같은 의미지?
그래서 말이지
난 노케몬이고 외인이야
난 바깥 사람이니까
실은 안으로 들어가면 안 돼
학교라든지, 집이라든지..
옆집에 있는 개집에서 잘까?
바깥이니까..
하?
그 집 강아지는 나만 보면 짖어
사이, 좋아질 수 있을까?
물지 않을까?
야, 그 얘기, 왜 한 거야?
국어 시간에 이야기를 만들어오라고 했잖아?
숙제!
아, 그랬던가?
노케몬외인에 대해 내가 상상한 얘기야
도통 모르겠다
네게는 비밀기지가 있잖아
에?
초 평화 버스터즈의 비밀기지
모두가 언제나 돌아올 수 있는 장소
응!
수고하셨습니다
뭐 먹고 갈래?
그래, 뭐 먹고 갈까?
음, 국수는 어제 먹었으니까..
그럼 와라지카츠동은?
오, 그거 먹을까?
응, 양 많고 좋지?
그렇게 먹다가 살찐다?
미안해, 진땅..
그렇게 부추기는 듯한 말 해서..
폿포
어쩐지 되돌아 갈 것 같았어
모든게..
되돌아간다라..
저기
아까 한 말 사실이야?
에?
지, 진짜야..
나도 네가 좋아~
조, 좋아한다고 한 거
친구로써 좋다고 한 거 아니니까
알고있어~
신부로 삼고 싶다는 뜻의 '좋아한다' 잖아?
나도 평범하게 컸다면
네 신부가 되었으려나?
평범..하지 않더라도..
성불 하지 말고, 이대로 있으면 되잖아
진땅?
말해..버렸다
성불 할 거야
에?
나, 환생 할 거야
성불 안 하면 환생 못 하는 걸
모두와 떠들지 못 하는 걸!
아, 하지만..
너는 단호하게 결정했었지
그 때..
한심하네, 나..
안녕하세요
아, 미안
내가 불렀는데..
아니, 저도 방금 막 왔어요
아, 그렇구나
고마..
너 컸냐?
그런가요?
진타 선배가 성장이 멈춘 게 아닐까요?
그 '진타 선배'라고 좀 하지 마라
아, 그런데 오늘은 무슨 일이세요?
아, 이거 주려고
이걸 멘..
네 누나 불단에 올려줘라
이건, 찐빵인가요?
응
아빠한테 만드는 법을 배웠어
그게 아니라, 진따
어째서?
베이킹파우더를 넣으면 부푸는 거 아냐?
네 어머니가 만든 것의 맛의 비결은
자, 이거
핫 케이크 믹스~
에, 핫 케이크?
이걸로 찐빵도 만들 수 있어
자, 뒤에 봐봐, 뒤에
찐빵 레시피도 있지?
정말이네..
엄마, 의외로 편한 길로 갔었구나
네 어머니는 요리를 조금 못하는 부분도 귀여웠지~
아니, 뭐..
의외로 간단했어
헤에~ 맛있어보이네요
하지만 그렇다면 직접 집에 오시지 그랬어요
부모님도 이제..
그래, 그러네
다음에 다 함께 찾아뵐게
아, 초 평화 버스터즈?
응
말해버릴까..
설령 안 되더라도
말해버릴까
하지만 멘마 덕에 모처럼 다 같이 친해진 건데
혹시 삐그덕거리기라도 한다면..
아나루?
뭐하는 거야?
기지에 안 가?
에? 아..
응?
하?
다, 당연히 갈 거야
왜 정색하고 난리야
정색 안 했는데?
가자
너, 또 키 컸어?
나 성장 멈췄냐는 얘기도 들었는데?
하?
아니, 네가 흉기나 다름없는 신발을 안 신어서 그런 거 아냐?
휴, 흉기라니..
거짓말
분명히 컸어
저기, 진땅
응?
저기..
편지 잘 썼어?
3장 꽉 채워서
3장?
그런 기준 정해뒀던가?
당연하지!
이런 건 제대로 마음을 담아야 하니까
/ 나도 참 뻔뻔하지
적어도 3장은 써야지
/ 나도 1장 밖에 안 썼는데..
작문 숙제가 아니니까 마음이 담기던 어떻든 뭐 어때
여름..
그 여름과, 그 여름..
정말, 뭘 모른다니까
/ 몇 번이나 여름을 반복해와도
그러니까 국어를 낙제점 받지
그건 상관 없잖아?
/ 역시 나는 전하지 못 해
있어
없어
/ 역시 나는 전하지 못 해
있는데요오~?
그저, 한 가지만..
아줌마
조금만 더 기다려
모두가 불꽃놀이를 해주니까, 조금만 더..
기다려
오, 진땅, 아나루
너무 늦잖아!
뭐야, 우리가 마지막이야
우리도 방금 막 왔어
여
/ 여~
좋았어!
초 평화 버스터즈
다들 모였구나!
저기, 너도 벌레퇴치 스프레이 쓸래?
잔뜩 바르고 왔어
편지 쏘아올리기인가..
이제와서 말하는 것도 그렇지만
굉장히도 우리나라 식이구나
뭐 어때
멘마의 우란분이라는 의미로
우란분 인 거야?
하지만 아직 이렇게나 밝잖아
이런 건, 밤하늘 아래에서 뭉게뭉게 하는 거 아냐?
그래?
으아, 실수다!
기다리는 동안 바비큐 준비라도 해둘걸!
넌 무슨 일만 있다하면 바비큐냐
맞아 맞아!
잠시 기둘!
쨘!
뭐야, 그 폭죽은
어이어이~
아나루 양~ 네가 들고 온 거잖아?
응?
그 왜, 저번에 바비큐 파티 했을 때
그렇구나!
그 땐 유키아츠가 이상한 짓을 해서..
어이
미안 미안~
그 이상 말하지 마
워 워~
모처럼 오랜만에 다들 모였잖아
즐겁게 하자고!
아, 그러고보니
다들 여기로 종종 발걸음을 옮기긴 했는데
다 함꼐 모인 건 오랜만이던가?
그러네
저기, 낮에 편지를 태우는 것 보다 폭죽놀이가 더 이상한 거 아냐?
이상하지 않아
로켓 폭죽도 낮에 하는 게 더 재밌고
작년에도 거대한 걸 대낮에 쏘아올렸잖아
아..
그건 굉장했지
돈 많이 깨졌으니까
확실히 예뻤어
응..
응
멘마도 기뻐해주었었지?
응..
폭죽은 쏘아 올려졌다
우리가 네 소원이라 믿어 의심치 않았던 폭죽
하지만..
와아
하늘에 꽃이 피었다!
어레?
멘..마?
너는 사라지지 않았어
어레? 불이 안 붙네?
/ 그 때, 분명 그건 쇼크였을텐데
그거 이미 못 쓰는 거 아냐?
작년에 산 거잖아?
/ 마음 속 어딘가에서 안심하는 내가 있었어
아니, 괜찮겠지!
역시 무리려나?
아나루, 좀 도와줘
멘마의 소원이 무엇인지 알 수 없게 되었고
우리 마음은 가야 할 길을 잃고 말았다
그렇기에 더욱
우리의 마음은, 자신의 자아를 향해
줄곧 간칠거리던 마음을 외치고
외쳐서..
그리고..
사과해..
에?
너 따윈 어찌되어도 좋아
멘마에게 사과하라고
그리고..
아나루
왜!
속눈썹이.. 두 개야
어머, 붙임 속눈썹이..
야, 유키아츠!
역시, 너 눈 인상이 좀 바뀌었다 했어
츠루코! 너까지..
그런거 안 붙여도 되지 않아?
넌 그냥 생긴것만으로도 괜찮아
정말, 참으로 감사합니다!
그치만 아나루, 아나루 하지 마!
아!
그러고보니..
다들 다시 별명으로 부르기 시작했네
그러게
네가 말한대로네
응?
나, 마음속 어딘가에서는
멘마가 나에게만 보이는 걸 기뻐하고 있었어
진땅
하지만 멘마는 아니었어
응?
사실 성불을 안 했으면 좋겠다고도 생각했어
하지만 그 녀석은 아니었어
나 뿐만이 아니라, 너희들과도 떠들고 싶대
그래서 성불해서 환생하고 싶대
멘마의 소원을 반드시 이뤄주자
멘마도 불러서 일기를 써가면서 얘기를 나눠서 말이야
멘마와 함께, 한 번 더
맞아, 멘마를 빼고 얘기를 나눠도 의미 없어
그런게..
우리는 6명이 모여서 초 평화 버스터즈니까
응!
잠깐, 그거 내 대사..
부탁한다, 리더
그래
얼른 멘마를 데리고 올게
비밀기지에서 집합이다!
정말, 그만 두라니까
아니, 곧 불이 붙을 거야
아까도 똑같은 말 했잖아
그러고보니, 리더
에 리더라니..
아르바이트, 계속 하고 있는 거냐?
그 리더라고 하는 것 좀 그만둬라
뭐, 게임샵이나 가끔..
학교는? 무사히 진급할 수 있어?
일단은 출석일수를 계산에서 아슬아슬한 선으로는..
그보다, 양쪽에서 공격해 들어오지 마!
너희, 참으로 사이가 좋구나?
에
에?!
뭐야, 그 반응..
시끄러워
에?
대체 뭐야..
얘들아!
폿포 말리는 것좀 도와줘
나한테 좀 맡겨보라니까
화력을 좀 더..
어이, 조심해
슬슬 포기하는 게 어때?
포기하면 거기서 끝이잖아
어디 사는 농구 선생이래?
진땅.. 늦네..
다른 애들이랑 놀고있는 걸까?
좋겠다..
하지만 나는 이런 상태니까
가봤자 다른 애들의 방해만 되겠지
아주머니, 고마워
나, 다시금 모두와 만날 수 있었어서 굉장히 기뻤어
마지막으로 제대로 인사하고 가고 싶었는데..
역시 진땅은..
멘마!
멘마..
어서와
야, 멘마
왜 그래
왜 이런..
내 소원은 말이지
이미 이뤄진 거 같아
나, 떠올랐어
네 아주머니랑 약속했던 거
엄마랑?
그저, 한 개만..
진땅은 울지 않는단다
분명 내가 이렇게 되는 바람에
계속 강한척 하고 있는 거라 생각해
아주머니?
환생하는 건 기대가 되지만
그것 하나가 걱정이 돼
항상 참기만 하게 만든 것 같아서..
실은 좀 더 웃거나, 화내거나
울거나 했으면 했는데..
알겠어!
나 약속할게!
꼭 진땅을 울릴게!
고마워, 멘마야
응?
그럼 부탁해볼까?
응!
하지만, 여러가지로 생각했는데
어떻게 해야할 지 모르겠어서..
그래서, 다른 애들에게도 부탁해보려고 전화해서 모이라고 했어
하지만 괴롭혀서 울리려고 한 건 아니니까
멘마가..
나, 머리 좋지 않으니까
애들에게 괴롭힘 말고 다른 방법을 물어보려고..
여기로 오면서까지
이루고 싶어했던 소원은..
하지만 역시..
제대로 되지 않았어
네게 비밀로 한 벌을 받는 걸까?
벌 받는 게 아니야
난 비밀 따위랑 상관없이 갈 거야
언제든, 뭘 하든 갈 거야
그 곳으로!
진땅, 또 울어?
하지만 나는 실은
네 웃는 얼굴이 좋아
슬슬 바이바이 시간이려나..
잠깐..
아직 안 돼
기다려!
나만 바이바이 해서는 안 돼
나, 만나고 싶었어..
줄곧 널 만나고 싶었어!
네 이름을 부르고 싶었어!
네게 사과하고 싶었어..
좋아한다고 말하고 싶었어
진땅..
하지만 다들 마찬가지라고!
다들 널 좋아했어
다들 널 만나고 싶어했어!
모두들 너를..
우리를 기다리고 있어
그 곳, 우리의 장소에서!
진땅..
네 소원을 이뤄주고 싶었어
진땅, 좋아해
하지만, 이렇게 갑자기..
나, 즐거웠어
난 너와 평생..
평생 너와 이렇게 지내고 싶다고 생각할 정도로..
지, 진땅?
모두들..
지..
멘마..
멘마!
멘마아!
어이, 진땅?
자, 진땅
아, 고마워
그나저나 해가 떨어지지를 않네
그러네
결국 폭죽도 전멸이었고
뭐, 얌전히 기다릴 수밖에 없나
고마워, 츠루코
응?
저거
멘마의 머그컵인가..
그 녀석, 이런 거 좋아할 거 같은데
난 전혀 눈치도 못 챘어
안 그래
나도 멘마가 살아있었을 때에는 전혀 생각도 못 했으니까
아아아아!
뭐야, 갑자기
모처럼이니까 기다리는 동안
다 같이 숨바꼭질 하지 않을래?
금방 대답할 수가 없었다
어째서 폿포가 그런 말을 꺼낸 건지
이해 해..
싫을 정도로 이해는 하지만..
괜찮을지도
그러네
가위바위보!
젠자앙!
넌 항상 주먹부터 내지?
옛날이랑 변함없네
정말 알기 쉬운 녀석
시끄러워, 녀석아
수, 숨바꼭질이야
에?
숨바꼭질이라니..
진땅?
어이, 멘마!
/ 멘마, 숨바꼭질 하는 거야?
숨바꼭질?
어이 진땅
야!
멘마!
어이, 우리도
응
/ 가자
그래
그래..
숨바꼭질 하면
보일 듯 해..
바로 곁에 있었음에도 우리에게는 줄곧 보이지 않던 멘마
하지만 숨바꼭질을 하면
보일 것 같아
나 뿐만이 아니라
초 평화 버스터즈 한 명 한 명에게..
그리고..
이곳에 한 번 더 멘마가 돌아올 것만 같아
이제 됐냐아!
아직..
아직이야
아직은..
제대로 이별인사 해야해..
멘마아아!
멘마!
멘마아!
아직이야아~
응, 아직..
모두들 기다려주었으니까
나도, 제대로..
유키아츠
멘마아!
네 여장 모습
나, 예쁘다고 생각했어
그리고 너는 마음도 굉장히 예뻐
아나루
멘마!
너는 똑부러지고 따스한 마음을 가지고 있구나
나, 너랑 있으면 어리광쟁이가 되어버려
츠루코는
멘마!
언제나 내게 상냥하게 대해줬어
나, 환생하면 너 같은 사람이 되고 싶어
멘마아!
폿포
너는 언제나 모두를 재밌게 해줘
나, 너무 웃어서 배까지 아팠어
나, 모두랑 함께 있어서
무척 즐거웠는데
멘마..
하나, 알게 된 게 있어
내가 있으면 모두들, 슬픈 기분이 되는 거 아냐?
옛날에는 언제나 혼마 메이코의 흉내를 낸 주제에
주, 죽은 애 이름을 가볍게 입에 담지 마!
멘마가 나타난다면 내 앞이어야 해
둔갑하든, 저주를 하든
어쨋든 내 앞.. 내 앞에 말이야!
진땅한테만이 아니라, 내 앞에도 나타나줘라
네 누나는 얼빠진 곳이 있으니까
자신이 죽었다는 사실을 눈치채지 못했을 수도 있잖니
슬슬 봐줘라
너랑 있으면 싫은 기억같은 게 떠올라서
짜증이 밀려와
모두가, 나 때문에 슬퍼지는 거, 싫다고 생각했어
하지만, 진땅
나, 네게 굉장히 혼났지
적당히 좀 해!
너, 너는 언제나 그렇게 다른 사람 생각만 해주지
좀 더 자기 자신을 생각하라고!
짜, 짜증난다고, 그런 태도!
자신이 상처입었으면서, 헤실헤실 웃기나 하고
울 때에는 다른 사람을 위해서만..
어째서 나, 이렇게나 소리를 치는 거지..
진..땅
난!
나, 줄곧 눈치를 못채서 미안해
네가 내 소원을 이뤄주기 위해
열심히 노력했던 사실을..
신입아, 이쪽
네!
다음은 여기 와줘라
저 녀석, 열심히 하네
정말 그래요
멋지죠, 진땅은
내가.. 내 자신을 생각하지 않는 동안
진땅이 나를 줄곧 생각해 주었구나
발 밑 조심해라
아, 네
뭐지?
라이트 방향을 멋대로 바꾸지 마라
어떻게 된 거지?
바람..인가요?
바람 문에 라이트가 움직이려나?
멋지죠
반짝반짝 빛나는 진땅
멋져요
진땅이 날 위해서 너무 열심이라
그러니까, 그러니까, 나..
내 소원이 생각났다는 걸 말하지 못 했어
다녀왔습니다
멘마가 날 기다려 준 건가?
손톱 완전 까매!
이쑤시개로 파줄게
에 괜찮아
파줄거야!
알고 있어
소원이 이뤄지면, 멘마는..
아야!
미안미안, 조금만 더
하지만, 그건..
멘마가 바라는 거니까
그렇다면 나는..
진땅?
왜 그래?
그정도로 아팠어?
아니..
플랜더스의 개..
..를 떠올렸어
에?
파, 파트라슈 말이야
파트라슈?
플랜더스, 옛날에..
재, 재방송 했던 거
거짓말이 완전 서툴잖아..
하지만..
진땅..
진땅!
파트라슈는 분명 행복했을 거야!
응..
그런게, 네로가 잔뜩 상냥하게 대해줬잖아!
친구였잖아
그러니까, 응?
응 응
멘마야~
내 소원은
진땅 어머니의 소원
이루고 싶었어
나, 널 울리고 싶었어
그런게, 그 날
네가 손을 끌어줬어
그 날, 네가 내게 약속해주었어
네게는 비밀기지가 있잖아
에?
초 평화 버스터즈의 비밀기지
모두가 언제나 돌아올 수 있는 장소
그래서
나는 네 앞에 나타난 걸 거야
멘마아아아!
아직이야아~
아직.. 조금만 더..
정말, 조금만 더..
진땅!
어때, 멘마 찾았어?
그 발..
진땅
역시 이미 멘마는..
저거 뭐야
이, 이건, 일기의?
이 글씨는, 멘마?
진짜로?
「츠루코에게
상냥한 츠루코를 정말 좋아해」
멘마..
「유키아츠에게
노력가인 유키아츠를 정말 좋아해」
「폿포에게
재미있는 폿포를 정말 좋아해」
「아나루에게
똑 부러진 아나루를 정말 좋아해」
「진땅 정말 좋아해
이 '좋아해'는 네게 시집을 가고 싶다는 뜻의
'좋아해'야」
안 늦었다..
이번에는 진짜로 이별할 수 있겠어
이제..
이게 뭐야..
멘마, 대체 뭐하자는 거야..
숨바꼭질이잖아?
그렇다면 널 찾지 못하면
안 끝나잖아!
진땅..
이제 됐냐아!
이제 됐냐고오!
이제 됐어어~
메..
/ 뭐야, 이 목소리..
설마
멘..마?
멘마?
정말로, 멘마가..
멘마, 멘마야!
보여
/ 멘마..
멘마
이럴 땐 그게 아니잖아?
에?
나, 숨바꼭질 정말 못하는 구나
저기, 진땅
제대로 말해줘
뭘..
그 말로 확실히 끝이지?
편지 읽었어!
나도 사랑해, 멘마!
나도 사랑해!
사랑해!
나도 물론 사랑해!
이별이라는 거
어느 한쪽이 말하는 건 아니잖아?
그렇지, 진땅?
소원 이뤄줘서 고마워
사랑해, 멘마
위험해
젠장
진땅이 끌어준 손
나를 기다려주는 모두의 미소
진땅 멘마, 발견!
아아~
정말..
/ 이제 뭐할래?
네가 멍청하니까 들켰잖아
/ 음..
미안..
개집은 안 돼
에?
숙제였던 노케몬외인 말이야
에
네가 개집에서 자더라도
어딘가로 가버리더라도
분명 누군가가 찾을 거니까
기억해 둬
진땅
/ 진땅..
아아!
진땅, 또 멘마 울렸어!
진땅..
정말, 진땅
에에?
울렸다~ 울렸다~
폿포!
너, 배신했겠다?
괴롭히면 안 돼
시끄러워, 폿포
시끄럽다고 하는 쪽이 더 시끄럽다!
진땅..
나, 기억하고 있어
언제라도 초 평화 버스터즈 친구들이
나를 발견해줄 거라는 걸
그러니까..
나 말이지!
좀 더..
너희들이랑 있고 싶어!
놀고 싶어..
그러니까..
다시 태어나서
너희랑 같이 놀 거야..
그러니까 진땅
울었잖아?
이별이야!
그러니까!
하나, 둘
멘마 발겨어언!
들켜버렸다..
멘마는 역시
언제나..
언제나 너희를 사랑해
이제 됐냐아!
아직이야~
어이, 얼른 숨어라
이제 됐냐아~
지..
이제 됐다아
얼른 좀 좁혀봐
하, 하?
왜 내가..
네가 다른데 가
/ 그럴 새가 없잖아
얼른!
좋았어!
한 명도 안 남기고 다 찾아버리겠다아!
이쪽이냐!
갔나..
응
아..
저기, 말이야
진땅
진땅?
「초 평화 버스터즈 는 평생 사이좋은 친구」
분명, 이거였겠지?
응?
우리 엄마의 부탁이 아니라
멘마의, 멘마가 원했던 소원 말이야
그런가..
그렇겠지
아나..
야, 야!
어디냐?
어이, 어이!
야, 너, 숨바꼭질 중에 무슨 대담한 짓을..
오오! 아나루 발견!
그 목소리는!
진땅 발견!
아아..
젠장, 아나루
너 때문이잖아
좋았어, 아나루
자, 다음은 네가..
좀 닥치고 있어!
하?
하? 가 아니잖아
둘다 좀 밖에 나가있어
얼른!
으아, 정말 변태들이라니까!
뭐야?
벼. 변ㅌ..?
얼른!
뭐지?
여자는 정색하고 나서면 무섭다는 거, 사실이구나
그럼 가볼까?
어어이!
멘마, 잘 도착했냐?
대답 플리즈~!
좀 더 스냅을 줘라
/ 속달이다, 속달!
좀 잘
/ 착불이라도 좋으니까!
그러지 좀 마라
나, 전해야만 하는 말, 제대로 적었어
에?
진땅을 좋아한다고..
줄곧 말 안해서 미안하다고
아, 그래?
그러면 진땅에게는
역시 진땅한테는 아직 말 못해
그래도 괜찮겠어?
응
그러냐?
그럼 그럴까?
그런게 나는 멘마를 좋아하는 진땅도 좋아하니까
그리고
응?
우리는 평생 사이좋은 친구니까
그 여름 때에도, 이번 여름 때에도
평생, 평생 사이좋게 지낸다면
언젠가 분명, 이 마음을 전할 수 있는 여름도
올 거라 생각해
나는 먼저 새치기 할지도?
에?
으에?
잠깐, 야
그게 무슨 말이야
너희..
헤이 헤이~
뭘 속닥속닥 얘기를 하는 거야?
나도 껴줘라~
걸즈 토크에!
시끄러워!
이런이런~
또 저러고 있네
/ 뭐 어때, 좀 껴줘라~
싫다고
네가 곁에 없어도
여기에 네가 있었다고 떠올리는 것 만으로도
왠지 변함없는 경치가 달리 보여
사소한 일 조차 소중하게 느껴져
절대로 잃을 리 없는 것이라고 느껴져
아니..
아
응?
별 굉장하다
예쁘다~
여기에서 이렇게나 많은 별이 보이다니, 드문 일인걸?
우와아아~
잃어버린 것은 단 한 개도 없어
야, 폿포
이게 멘마로부터의 대답일지도 모른다
오오, 진짜로?
에~
「초 평화 버스터즈 는 평생 사이좋은 친구」
그런 걸 부끄럼 없이 얘기할 수 있는 게
리더란 느낌이네
「초 평화 버스터즈 는 평생 사이좋은 친구」
잠깐, 무슨 소리야
아니, 그보다 리더라고 하지 마
역시 리더
멘마아!
대답 확실하게 받았다!
고마워!
내년의 오늘도, 이렇게 모이자
오, 유키아츠
좋은 아이디어
내년에는 수험생이잖아?
시간 없을지도 모르는데
괜찮아~
진땅이라면 always 한가하니까
에?
안 한가해
진땅, 진급 제대로 해야해?
왜 나한테만 그래
진급 정도는 한다고
어머, 그게 왜?
아, 아니..
찐빵?
오늘 받아왔어
그게..
누나의..
다음에
그 아이들에게도 향 피우러 와달라고 하렴
응
왜 그러니?
아니, 저기
사진 속 누나, 웃고 있는 것 같지 않아?
원래부터 웃고 있었잖니
그건 그렇지만
왠지 평소보다 더 활짝 웃고 있달까..
자, 얼른 씻으렴
네~
그날 본 꽃의 이름은 우리는 아직 모른다
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
환생하면 뭐가 될까
꽃이 될까, 나비가 될까
개미가 될까, 고구마가 될까?
뭐로 환생하든 괜찮아
왜냐하면
초 평화 버스터즈는 펴~~~엉생!
사이좋은 친구니까!